네.
참고인은 2023년에 PSG 한국 경기를 추진하면서 PSG 측과 상당 부분 협상을
진행하고 있었죠.
일정상 개최 가능하다고 설명을 하고요.
네.
맞습니다.
그런데 다음 PPD 보시면 바로 그때 대안축구협회가 경쟁사업자인
쿠팡에게 경기 개최 기간까지 명시한 공문을 발급을 합니다.
참고인 이 문서가 PSG 측에 제시된 뒤에 PSG와의 협상에서 무슨 일이 발생
했습니까
계약 날인 직전에서 바로 드랍이 됐습니다.
네.
결국 참고인이 추진하던 PSG 경기는 무산이 됐다는 거잖아요.
대신 쿠팡이 경기를 가져가 버렸네요.
네.
8월 3일 날 전북현대와 조푸산에서 경기를 했습니다.
전환진증인.
네.
2023년 당시에 사무총장이셨고 영문 친서 공문에 최종 결제자
하셨죠.
네.
맞습니다.
저는 신청을 받아서 서류를 심사한 뒤에 협회가 승인하는 것입니다.
다음 PPD 보시면 그런데 2023년 1월에 쿠팡은 쿠팡 플레이 시리즈 개최
승인과 자신들이 승인받을 기간 동안에 타기간에 해외 클럽 초청 경기가
열리지 않도록 한다는 공문을 요청했습니다.
증인 본의원이 다 살펴봤는데요.
네.
여기 국제대회 승인 및 운영 규정.
이거 다 읽어봤습니다.
네.
국제정사업자가 정식 승인 밖이 도 전에 경기 기간을 선점할 수 있다는
조항이 있습니까 그런 조항 없습니다.
그런 조항 없죠.
그런데 보십시오.
PPD 다섯 번째 보시죠.
왜 협회가 쿠팡 매일 한 통의 정식 절차 다 모시하고 개최 일정을
선점한 공문을 발성했습니까 무슨 권한으로 한 겁니까 네.
이 공문은 이 레터는 국제 경기 신청 기간 전에 쿠팡에서